Repository: MtkN1/shibuya-example
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/usage.po
Languages: ja

source: Usage
ja: 使い方

source: Installation
ja: インストール

source: To use Lumache, first install it using pip:
ja: Lumache を使うには、まず pip を使ってインストールしてください:

source: Creating recipes
ja: レシピの作成

source: To retrieve a list of random ingredients, you can use the ``lumache.get_random_ingredients()`` function:
ja: ランダムな食材のリストを取得するには、``lumache.get_random_ingredients()`` 関数を使用します:

source: Return a list of random ingredients as strings.
ja: ランダムな食材のリストを文字列として返します。

source: Parameters
ja: 引数

source: Optional "kind" of ingredients.
ja: 食材のオプションの「種類」。

source: Raises
ja: 例外

source: If the kind is invalid.
ja: 種類が無効な場合。

source: Returns
ja: 戻り値

source: The ingredients list.
ja: 食材のリスト。

source: Return type
ja: 戻り値の型

source: The ``kind`` parameter should be either ``"meat"``, ``"fish"``, or ``"veggies"``. Otherwise, :py:func:`lumache.get_random_ingredients` will raise an exception.
ja: ``kind`` 引数は、``"meat"`` 、``"fish"`` 、または ``"veggies"`` のいずれかである必要があります。そうでない場合、:py:func:`lumache.get_random_ingredients` は例外を発生させます。

source: Raised if the kind is invalid.
ja: 種類が無効な場合に発生します。

source: For example:
ja: 例:
